項目を追加したいとき
    １ファイルの追加
        このバッチファイルがあるフォルダにテキストファイルを作成する。
        中身はこのバッチファイルでコピーしたい文字列。
        xxxxx.clipというファイル名で保存する。

    ２:startの編集
        既存の選択リストに続いた「選択する数値」と「コピーするもの」を追記する。

    ３条件式の修正
        この式群は、%COPY%が
            空白なら:startへ
            0なら:endへ
            4以上なら:falseへ
        という意味である。
        20行目の「if %COPY% geq 4 goto false」の数値(ここでは4)を上で追記した数値に合わせて修正する。

    ４:trueに追記するもの
        %COPY%で受け取る数値を、作成したテキストファイルのファイル名と関連付けするための式
        %FILE%には拡張子を除いたファイル名が代入される。

忘れそうな変数（？）の意味
    COPY この先でする動作を決定する数値
        空白→startへ
        0→終了フェーズへ

    FILE　%COPY%で入力された数値とクリップボードにコピーする文字列が入ったファイルのファイル名を関連付ける変数
        例えば%COPY%が1のときは「ID」という文字を%FILE%に代入する。

    geq X→X以上ならリスト外ということで、不正な値を知らせ:startに戻る

    （本来は%errorlevel%でファイルの有り無しを判断したかったけど、「ファイルが存在しません」というエラーで%errorlevel%が0から変わらなかったからこんな変な形で判断してます。）

Cliper.batの説明は以上です。

作った理由・作者メモ
    ・図書館の共用PCは、私用PCと違いパスワードの保存ができない。できてもしたくない。
    共用PCでUniversalPassportにログインするときにIDとパスワードを入力するのが面倒だったのでコピーしてくれるプログラムがほしかった。
    また全てのWindows PCで動くようにしたかったとの高速動作を実現したかったのでPythonではなくバッチファイルで作成した。
    Pythonだと起動が遅いしモジュールが必要だし。バッチファイルなら素のWindowsでサクサク動いてくれるし、メモ帳で簡単に編集できる。
   　・コピーする文字列が入っているファイルを適当に暗号化して、このバッチファイル内で復号しクリップボードに保存する機能とかつけてみたい。（実用的なのかは置いといて）
    まぁワイの学校のシステムはAzureで管理されてて、パスワードなんかが入ったフォルダがバレてる時点でもう手遅れなのかも。

プログラミングは初心者なんで雑くてごめんね！　以上！

（メモ作成日）2022-07-14